Hello everybody, and welcome to this tutorial.
اهلاً بالجميع ومرحباً بكم في هذا البرنامج التعليمي
Today I am going to go ahead and start
اليوم انا ذاهب الى المضي قدما والبدء
using the tools which I have previously mentioned, dnschef and Set toolkit.
باستخدام الأدوات التي ذكرتها سابقا، dnschef وتعيين الأدوات.
Now Set Toolkit, well it's actually called Set, but
الآن تعيين مجموعة أدوات، إضافة إلى أنه يسمى بالفعل مجموعة، ولكن
here you're gonna invoke it with a command Set Toolkit.
هنا أنك ستقوم باستدعاءها مع مجموعة أدوات مجموعة الأوامر.
Anyway, We're going to use it to clone a website.
على أي حال، ونحن في طريقنا لاستخدامه في استنساخ موقع على شبكة الانترنت.
And we're going to use dnschef to redirect all requests to that website,
ونحن في طريقنا للاستخدام dnschef لإعادة توجيه جميع الطلبات إلى هذا الموقع،
from the machines which answer to our DNS servers to a particular IP address.
من الاجهزة التي ترد على خوادم DNS لدينا إلى عنوان IP معين.
Now if this sounds a bit complex, or if you didn't understand exactly what I said.
الآن إذا كان هذا يبدو معقد بعض الشيء، أو إذا كنت لم تفهم بالضبط ما قلته.
Bear with me for
تحملوني لـ
a moment here, and soon you will realize very fast what I meant by it.
لحظة هنا، وقريبا سوف تدرك سريعا جدا ما قصدته من ذلك.
So let's just go ahead and bring up this dnschef command here,
لذلك دعونا فقط للمضي قدما وطرح هذا الأمر Dnschef هنا،
you can do this manually as well.
يمكنك القيام بذلك يدويا كذلك..
You can actually configure a DNS server to run locally.
في الواقع يمكنك تكوينه  إلى خادم DNS لتشغيل محليا.
And to conduct host name to IP address resolutions.
و قيادة اسم المضيف إلى قرارات عنوان IP.
But that's a bit complex, and there's a lot of configuration involved.
ولكن هذا معقد بعض الشيء، وهناك الكثير من التكوينات المعنية.
It's a lot simpler to just use the dnschef tool kit.
انها أبسط كثيرا لمجرد استخدام مجموعة من الأدوات dnschef.
And here you have these arguments, which I've mentioned just now.
وهنا لديك هذه المبررات التي ذكرتها للتو.
Where a domain name gets resolved to an IP address.
حيث يحصل اسم العنوان ال IP علي حل
So basically give any IP address that you want here.
في الأساس تعطي أي عنوان IP تريد هنا.
Basically that will be of your own web server.
في الأساس أنه سيكون من خادم الويب الخاص بك.
So your own IP address within LAN.
لذلك عنوان IP الخاص بك داخل LAN.
And here you have a fake domains.
وهنا لديك النطاقات وهمية.
So you give a name of a real domain, and specify an interface.
لذا تعطي اسم النطاق الحقيقي، وتحديد واجهة.
Now here's what I mean by this.
الآن هنا ما أعنيه بهذا.
Here where it says fakeip, this can be your IP within LAN on which
هنا حيث يقول IP وهمية، وهذا يمكن أن يكون الخاص بك في غضون LAN التي
your Apache server is running, your web server.
يتم تشغيل الخادم اباتشي الخاص بك، خادم الويب الخاص بك.
Or you can give it your public IP address.
أو يمكنك إعطائه عنوان IP العام الخاص بك.
So if give it your public IP address,
إذا كان الأمر كذلك إعطيه عنوان IP العام الخاص بك،
you're going to need to do some configuration on your router.
أنك سنحتاج الى القيام ببعض التكوين على جهاز التوجيه الخاص بك.
In order to let traffic pass to your web server.
من أجل السماح لتمرير حركة المرور إلى خادم الويب الخاص بك.
However, this is not really advisable.
ومع ذلك، هذا لا ينصح به حقا.
Rather, instead, what is far better is to have a VPN.
بدلا من ذلك،  هو أفضل بكثير هو أن تكون هناك VPN.
I have showed you in the previous tutorials how you can use, and
لقد أظهر لك في الدروس السابقة كيف يمكنك استخدامها، و
configure with VPN services.
تكوين خدمات VPN.
Quite simple, actually.
بسيطة جدا، في الواقع.
Nothing much to it.
لا شيء أكثر لذلك.
It's in your Network Manager.
انها في إدارة الشبكة الخاصة بك.
You just add a VPN of a different kind, and that's it.
أنت فقط إضافة VPN من نوع مختلف، وهذا كل شيء.
You need PPTP VPN with a static IP address.
تحتاج PPTP VPN مع عنوان IP ثابت.
Think it's gonna cost you about ten bucks a month, something like that,
اعتقد انها سوف تكلفك حوالي عشرة دولارات في الشهر، شيء من هذا القبيل،
if you wanna run it.
إذا كنت تريد تشغيله.
If you want to do this attack over outside of your LAN network, but within LAN,
إذا كنت تريد أن تفعل هذا الهجوم على خارج شبكة LAN الخاصة بك، ولكن ضمن LAN،
Now key thing to note, there is no difference here literally.
الآن الشيء الرئيسي أن نلاحظ، لا يوجد فرق هنا حرفيا.
Between an attack within your own network, or outside of your own network.
بين هجوم داخل الشبكة الخاصة بك، أو خارج الشبكة الخاصة بك.
The only difference is the IP addresses that are used.
والفرق الوحيد هو أن عناوين IP التي يتم استخدامها.
And the second thing,
والشيء الثاني،
this will pretty much work with every single website out there.
إلي حد كبير هذا سوف يكون عمل مع كل موقع مفرد هناك.
However there are some caching problems with browsers.
ولكن هناك بعض المشاكل التخزين المؤقت مع المتصفحات.
So that can present some difficulties here.
بحيث يمكن ان يحدث بعض الصعوبات هنا.
But we'll see how we'll see how it goes.
ولكن سنرى كيف .. سنرى كيف ستسير الامور.
First of all we've infected a router with our own DNS.
أولا وقبل كل شيء قد يصاب جهاز التوجيه مع DNS الخاصة بنا.
And now we're gonna run dnschef.
والآن نحن في طريقنا لتشغيل dnschef.
Now the interface specification is simply the interface you are using.
الآن مواصفات الواجهة هو ببساطة واجهة تستخدمها.
If you're not sure which interface you are using, you can check that with if config.
إذا كنت غير متأكد من واجهة الذي تستخدمها، ويمكنك التحقق من ذلك مع Ifconfig.
Which I have showed you in the previous tutorials.
التي أشرت إليها لك في الدروس السابقة.
Or you can actually type in all zeros.
أو يمكنك الكتابة في جميع الأصفار.
So, instead of 192 you can type in a 0.
وهكذا، بدلا من 192 يمكنك كتابة في 0.
Instead of 168, a 0.
بدلا من 168 ,  0.
Instead of 1, a 0.
بدلا من 1، 0.
And instead of 102 a 0 as well.
وبدلا من 102.. 0 كذلك.
Yeah, this should work as far as I see.
نعم، هذا يجب أن يعمل بقدر ما أرى.
But as the tutorial progresses, I'll see how it goes.
ولكن مع تقدم البرنامج التعليمي، سوف نرى كيف ستسير الامور.
I did give it a shot a couple of times before this tutorial and
فعلت بضع المحاولات بضع مرات قبل هذا البرنامج التعليمي و
I had some problems.
كان لدي بعض المشاكل و
Hopefully, you will not encounter the same.
نأمل انك  لن تواجه الشيء نفسه.
I've had some problems due to the configuration that I am running
لقد كان لدي بعض المشاكل بسبب التكوين الذي اشغله
in the background.
في الخلفية.
But I had to change a lot of things.
ولكن اضطررت الى تغيير الكثير من الأشياء.
But none of those things, you won't need to do any of those things.
ولكن أيا من تلك الأشياء، فإنك لن تحتاج إلى القيام بأي من تلك الأشياء.
Primarily, because you're going to be using your home computer where you don't
في المقام الأول، لأنك ذاهب إلى استخدام جهاز الكمبيوتر المنزلي حيث كنت لا
have these crazy things that I have here as well.
تملك هذه الأشياء المجنونة التي لدي هنا أيضا.
Anyway enough of that nonsense.
على أي حال ما يكفي من هذا الهراء.
I'm just going to go ahead and run this.
أنا ذاهب إلي المضي قدما وتشغيل هذا.
And in case you didn't figure out what these IP addresses are,
وفي حال كنت لا تعرف ما هي هذه العناوين IP،
let me just type in ifconfig, and there you go.
اسمحوا لي أن اكتب فقط في ifconfig، وهناك تذهب.
Eth0 that's the interface that I used to connect to the internet.
Eth0 هذا هو الجهة التي اعتدت على الاتصال بالإنترنت بها.
And that's the LAN IP address that I have been assigned.
وهذا هو عنوان IP LAN الذي قمت تعيينه.
192.168.1.102. That is the same IP address with which we
192.168.1.102. هذا هو عنوان IP نفسه الذي نحن
have typed into our router to be our designated DNS server.
قد كتبته في جهاز التوجيه علي أن يكون خادم DNS المخصصة لدينا.
But this is randomname.com.
ولكن هذا هو randomname.com.
Okay, that's not gonna work, probably, because randomname.com.
حسنا، هذا لن يعمل .. على الأرجح، لأن
Okay, it might exist, but I honestly don't know.
حسنا، قد توجد، لكني بصراحة لا أعرف.
So let's just go over and pick one website.
لذلك دعونا نذهب مرارا ونختار موقع واحد.
We're not really gonna do anything to a website, so it doesn't really matter.
اننا حقاً لن نفعل أي شيء لموقع على شبكة الانترنت، لذلك لا يهم حقا.
My favorite forum, Linux Questions.
My favorite forum, Linux Questions.
This is definitely the place to be.
هذا هو بالتأكيد المكان المناسب ليكون.
The amount of answers that people give here is amazing.
كمية من الإجابات تعطي الناس هنا ..  مدهش.
And I don't think anybody's going to every going to try to hack your user name and
وأنا لا أعتقد أن أحدا سيحاول الإختراق اسم المستخدم الخاص بك و
password for this forum.
كلمة السر لهذا المنتدى.
Primarily because there is no point.
في المقام الأول لأنها بلا فائدة.
There are no finances here or anything of this kind.
لا توجد أي الأموال هنا أو أي شيء من هذا النوع.
This is just people helping one another out.
هذا مجرد أناس يساعدون واحد آخر.
We're just going to go ahead and copy this.
نحن فقط سننسخ هذا.
Minimize the browser, reinvoke our command.
تصغير المتصفح، وإعادة استدعاء الامر الخاص بنا .
Where it says fake domain.
حيث يقول نطاق مزيف.
Got to delete this, paste linuxquestions.org.
سأحذف هذا، و الصق linuxquestions.org.
Go ahead and press enter.
اذهب و أضغط enter.
And that's gonna resolve all requests on our DNS servers from that.
وهذا ما يحدث لحل جميع الطلبات على خوادم DNS الذي لدينا
All the requests that have the linuxquestions.org will inevitably be
وجميع الطلبات التي لديها linuxquestions.org ستكون حتما
resolved to this IP address here, which is our own website server.
قد اصلحت لهذا العنوان IP هنا، و الذي يكون خادم الموقع الالكتروني الخاص.
But that's not gonna do us much good, if we don't have a web server that's running.
ولكن هذا لن يفعل لنا الكثير، واذا كنا لا نملك خادم الويب يعمل
So let's just take of that shall we?
لذلك دعونا نقلع عنه .. يمكننا ؟
Clear the screen.
امسح الشاشة.
Do I have anything of importance here?
هل لدي أي شيء ذي أهمية هنا؟
No I do not.
لا ليس لدي
Now we need to do a set tool kit.
الآن نحن بحاجة للقيام بطقم مجموعة أداة.
setoolkit.
setoolkit.
Keynote there is no double t here.
KEYNOTE لا يوجد t مذدوجه هنا.
So set and then double o.
اذا Set و اثنان o.
Press Enter, and this tool is extremely easy to use.
اضفط Enter, وهذا الأداة سهلة الاستخدام للغاية.
I mean, there isn't really much to it.
أعني، ليس هناك الكثير حقا لذلك.
It's very powerful, but it's very simple.
انها قوية جدا، ولكن الأمر في غاية البساطة.
I have no idea how they achieved to do this, but apparently they have.
ليس لدي أي فكرة كيف حققو ذلك، ولكن يبدو أنهم قامو بذلك.
Anyway, you have a great deal of options here which you can use.
على أي حال، لديك الكثير من الخيارات هنا والتي يمكنك استخدامها.
I would definitely advise that you try some of them out.
أنصح بالتأكيد أن تحاول بعض منها.
Definitely type in 6 for help, see what's there.
بالتأكيد اكتب 6 للمساعدة، ونرى ما هناك.
Just read a little bit through it.
اقرأ قليلا من خلال ذلك.
I mean, you're probably not gonna try all of them out, but
أعني، وربما انك لن تذهب الى محاولة كل منهم، ولكن
I would definitely advise that you pick a couple, or at least one.
أنا بالتأكيد انصح باختيار الزوجين، أو واحد على الأقل.
Other than the one that we're going to use today, and see how it works.
واحده اخري غير الذي سنقوم بأستخدامها اليوم ، ونرى كيف تعمل.
All of these things have their own submenus.
كل هذه الأمور لديها قوائم فرعية خاصة بهم.
So let's go into Social-Engineering Attacks.
لذلك دعونا نذهب إلى هجمات الهندسة الاجتماعية.
See, there is like, Spear-Phishing Attack Vectors,
ترى، توجد مثل الرمح الخداع  , هجوم المتجهات،
Website Attack Vectors, Infectious Media Generator, Create a Payload,
Website Attack Vectors موقع هجوم المتجهات , Infectious Media Generator ، الأمراض المعدية مولده لوسائل الإعلام , Create a Payload إنشاء الحمل ,
Mass Mailer, except there are lots of things here.
Mass Mailer قداس الظرف البريدي , إلا أن هناك الكثير من الأشياء هنا.
You can conclude what they are for a lot of them just by reading the names.
يمكنك استنتاج ما هي عليه بالنسبة للكثير منهم فقط من خلال قراءة الأسماء.
But I would definitely advise you to read a bit more.
ولكن أنصح بالتأكيد للقراءة أكثر قليلا.
And to just try, try ,try some of these things because there's so
ومجرد المحاولة، المحاولة، المحاولة لبعض من هذه الأمور لأنه لا يوجد حتى
many options here.
العديد من الخيارات هنا.
There's so many vectors of attack.
هناك العديد من ناقلات الهجوم.
It's ridiculous.
انها مثيرة للسخرية.
It's something,
انه شيء،
something is bound to work on the site that you want to do something on.
شيء مفيد للعمل على الموقع الذي تريد أن تقوم بشئ عليه.
Something's bound to work.
هو حتما شيء للعمل.
Not only setoolkit, but you have so many tools here in Kali Linux, and on the net.
ليس فقط setoolkit، ولكن لديك الكثير من الأدوات هنا في كالي لينكس، وعلى شبكة الإنترنت.
So many options, something's bound to work, so don't worry about it.
لذلك العديد من الخيارات، وهو مفيد للعمل، لذلك لا تقلق بشأن ذلك.
Anyway, what we need is Website Attack Vectors.
على أي حال، ما نحتاجه هو موقع هجوم المتجهات.
Because we're gonna be doing that.
لأننا ذاهبون إلى أن تفعل ذلك.
And again, we have sub menus, a lot of them.
ومرة أخرى، لدينا القوائم الفرعية، والكثير منهم.
Let's go with Credential Harvester Attack Method.
دعونا نذهب مع بيانات اعتماد لحصاد طريقه هجوم
Because we want to take some credentials.
لأننا نريد أن نأخذ بعض بيانات اعتماد.
So press three, and now we want a Site Cloner.
لذلك اضغط الثلاثة، والآن نريد الموقع المستنسخ
So we want to clone the site, and have it stored on our local web server.
لذلك نحن نريد استنساخ الموقع، و نمتلكه و تخزنة على خادم الويب محلي الخاص بنا
This is web templates.
هذه هي قوالب ويب.
You can have a web template that is standing by somewhere.
يمكن أن تمتلك قالب ويب مشابه لقالب اخر  في مكان ما.
You can clone a site or you can custom import.
يمكنك استنساخ الموقع أو يمكنك الاستيراد بطريقتك الخاصه
Anyway, press two.
علي اي حال اضغط اثنان
IP address, so I need the IP address.
عنوان IP، لذلك أنا في حاجة إلى عنوان IP.
And in order to get the IP address I'm afraid I'm gonna need to use a ping.
ومن أجل الحصول على عنوان IP أخشى أنا الحاجة  لاستخدام ping.
But just zoom in
ولكن فقط قم بالتكبير
a little bit nslookup
قليلا من nslookup
linuxquestions.org.
linuxquestions.org.
Amazing, amazing, nslookup.
مذهل مذهل nslookup.
Okay, so this is the domain and this is the IP address.
حسنا، لذلك هذا هو المجال وهذا هو عنوان IP.
We'll just do this instead.
سنفعل هذا فقط بدلا من ذلك.
You can also check it like this, it's a lot simpler.
يمكنك أيضا التحقق من ذلك كهذه انها أبسط كثيرا.
Just type in ping.
فقط اكتب ping.
And there we go.
و هنا نذهب
Same IP address just a different method I suppose I'd want to choose something else.
عنوان IP نفسه فقط أسلوبا مختلفا أعتقد أنني كنت ارغب في اختيار شيء آخر.
So IP address but we don't actually have the IP address here.
لذلك عنوان IP ولكن ليس لدينا في الواقع عنوان هنا.
Sorry this is my mistake.
آسف هذا هو خطأي.
This option is used for what the server in the post do.
يستخدم هذا الخيار لما يفترض الخادم أن يفعل
You need to type in 192.168.1.102.
تحتاج ان تكتب 192.168.1.102.
Basically this your IP address.
في الأساس هذا العنوان IP الخاص بك.
And for the post back in Harvester/Tabnabbing.
ولإعادة النشر في Harvester/Tabnabbing.
If you are, yep.
إذا كنت، اجل.
Here we go.
و هنا نذهب
So, it also says if you are using external IP address,
لذلك، فإنه يقول أيضا إذا كنت تستخدم عنوان IP الخارجي
use your external IP address for this.
استخدام عنوان IP الخارجي الخاص بك لهذا الغرض.
But we are obviously not going to use our external IP addresses.
ولكننا بالطبع لن نستخدم عناوين IP الخارجية
Not today, but of course you can if you have a VPN.
ليس اليوم، ولكن بالطبع يمكنك إن كان لديك VPN.
Press ENTER here and now we need a domain name.
اضغط ENTER هنا والآن نحن بحاجة إلى اسم المجال.
The full thing with HTTP and WWW.
الشيء الكامل مع HTTP و WWW.
Easiest way is just to go ahead and
أسهل طريقة هي مجرد المضي قدما و
CTRL+C, and then paste it back in here, and there you go.
CTRL+C ثم لصقه مرة أخرى هنا، و هناك تذهب
Notice that the protocol is HTTP, but this works with HTTPS as well.
لاحظ أن البروتوكول هو HTTP، ولكن هذا يعمل مع HTTPS كذلك.
There's literally no difference,
There's literally no difference,
just type in HTTPS and it's gonna clone it no problem.
فقط اكتب HTTPS وانها سوف تستنسخه ..  انه لا توجد مشكلة.
So you can see here, in the title it says SET supports both HTTP and HTTPS.
حتى تستطيع أن ترى هنا، في العنوان تقول SET يدعم كلا من HTTP و HTTPS.
You don't have to worry about it.
لم يكن لديك ما يدعو للقلق حول هذا الموضوع.
It says right here in the title.
تقول هنا في العنوان.
And I have tried it out with some HTTPS sites.
ولقد حاولت بها مع بعض المواقع HTTPS.
It does indeed work, no problems at all.
يعمل فعلا، ولا توجد مشاكل على الإطلاق.
Okay, so let's go.
حسنا، لذلك دعونا نذهب.
It's cloning it.
انها تقوم بأستنساخه
This could take a little bit of time.
وهذا يمكن أن يستغرق قليلا من الوقت.
And there are a lot of tutorials out there on the net.
وهناك الكثير من البرامج التعليمية على شبكة الانترنت
They basically say that you should wait, and stay here.
يقولون في الأساس يجب أن تنتظر، والبقاء هنا.
But apparently with newer versions of SET, you can't.
ولكن على ما يبدو مع إصدارات أحدث من SET، لا يمكنك.
So just go ahead and press Enter, 99 to exit, 99 to return.
عليك فقط المضي قدما والضغط  علي Enter، 99 للخروج، 99 للعودة.
Exit Social- Engineering toolkit.
اخرج من مجموعة أدوات الهندسة الاجتماعية.
Clear the screen, and now we have our website cloned.
امسح الشاشة، والآن لدينا موقعنا المستنساخ.
So this is LinuxQuestions.org,
إذا هذا هو LinuxQuestions.org,
and if I type in 192.168.1.102.
وإذا  كتبت 192.168.1.102.
You see, there we go.
كما ترون، هناك نذهب.
This our IP address, and the website is pretty much the same.
هذا عنوان IP لدينا، والموقع هو الى حد كبير نفسه.
Okay, the zoom is different, but I suppose I can zoom it in.
حسنا، والتكبير هو مختلف، ولكن أعتقد أنني يمكنني التكبير فيها.
No problems there.
لا توجد مشاكل هناك.
Maybe, the site that we have copied is
ربما، الموقع الذي قمنا بنسخ هو
even better because there are no ads on it.
أفضل حتى لأنه لا توجد إعلانات فيه
That's fantastic.
هذا رائع.
We didn't copy the ad as well.
لم ننسخ الإعلان ايضاُ.
And this site that we have copied it to, the clone,
وهذا الموقع الذي نسخنه ، المستنسخ،
actually contains a JavaScript in.
يحتوي في الواقع الجافا سكربت فيه
Which we'll harvest the credentials if I'm not mistaken.
الذي سنحصد به بيانات اعتماد إذا لم أكن مخطئا.
How we will do that I will show you in the follow up tutorial.
كيف وسنقوم بذلك سوف اظهر لك في البرنامج التعليمي القادم
Where we will actually be extracting the credentials,
حيث سنقوم فعلا باستخراج بيانات الاعتماد،
and saving them to our files on our computer.
وحفظها على ملفاتنا على جهاز الكمبيوتر الخاص بنا.
Now this sort of attack is very important.
الآن هذا النوع من الهجوم مهم جدا.
Primarily because some of the previous attacks which I've showed you,
في المقام الأول لأن بعض الهجمات السابقة التي كنت تظهر لك،
they're specific attacks.
انها هجمات محددة.
And this one is a general attack.
وهذا همن ضمن الاعتداء العام.
This will work on pretty much anything out there.
سيعمل هذا علي اي شئ إلي حد كبير
And it can be used in combination with SSL Strip as well.
ويمكن استخدامه في تركيبة مع قطاع SSL كذلك.
So imagine if you can use SSL Strip remotely somewhere
لذا تخيل إذا كان بإمكانك استخدام قطاع  SSL عن بعد في مكان ما
to to the strip the requests for encrypted sites.
إلى قطاع طلبات المواقع المشفرة.
But SSL Strip doesn't always work, so that's kind of a tricky Thing to do.
ولكن قطاع  SSL لا يعمل دائما، لذلك هذا نوع من الشياء الصعب للقيام به.
Anyway, I'm gonna leave everything running like it is.
على أي حال، انا ذاهب الى ترك كل شيء يعمل كما هو عليه.
And I bid you farewell.
وأنا أودعكم.
And I hope to see you in the next tutorial.
وآمل أن أراك في البرنامج التعليمي المقبل.